所以我是强尼紧缩，所以我要谈论分散的标识符
我们昨天谈到了这一点，所以我制定了规范
IP FS上的D ID规范（我称之为IP ID）
在超级账本中使用D中的项目挫败，这是由捐赠的代码
超级账本的主权基础，在我浏览的黑客马拉松中
实现他们想要完成的代码是一个键值对，使用
分布式哈希表，我说等等，这看起来很熟悉，这看起来
像AI TFS，所以在一个周末，我一起砍了一些东西
因此，自我解决方案的数字身份来自重新启动的信任网络，这是一个
全局标识符，基本上是urn统一资源名称，例如UID或
命名空间标识符，所以我构建了一个类似的标识符
昨天的主权者或方法的特定标识符以及那里的方法
是主权国家，所以我用一个名为IP ID的名称建立了一个特定的名称
标识符，它是解析为IP NS的公钥的哈希
实际解析为ipfs中存储的JSON文档或
现在我实际上正在存储IP LD资源，所以我基本上给你
这是JSON，这就是我们正在使用的diff
分散的实体基金会和w3c，这是关于Jason的内容
它们实际上是JSON的结构吗，实际上如何喜欢创建
这些属性旋转键的方式会更新键，因此仍然存在
从W3C工作中获得大量收益
但是您基本上知道ipfs dag让你们知道该怎么做
这个，然后你显然知道IDF的迟疑决心，让我去这里，所以我
在这种情况下发布，我将其发布到IDI二五五一九密钥
谢谢杰里米（Jeremy）的支持，并从根本上推动了IPO
劳工处的资源是在这种情况下，欧共体确实是二五五一九和
然后我构建了一些go代码来解决它，因此它将实际获取它
真的谢谢凯尔（Kyle）确实解决了这种情况，以防万一
我仍在使用椭圆曲线，因此实际上需要更长的时间
而不是DHT中的解决方案，但是在这种情况下，它应该回来
嗯，现在每秒钟都会返回带有签名的QR码的代码
快来凯尔，别让我失望，我不会等待，所以让我走吧
回到演示文稿，所以这就像通过
分散的身份基础，所以其他例子包括主权瓦里斯
实际上是由以太坊核心团队创建的一个穷人堆叠的Fabian
ERC 725有IP ID，还有其他几个
此外，我们正在研究一种称为“可验证的声明”的面纱文件声明，
基本上是他们实际上从椭圆曲线的签名代码的数据包
主要要求保护的密钥签名，因此在这种情况下，您好
EHR的医疗保健世界是疫苗接种登记处，所以我建立了一个
使用D ID和可验证的声明的疫苗接种注册表，这是证明
您知道由谁签发的疫苗接种凭证，该凭证由特定的密钥签名，并且
在这种情况下，疫苗接种代码是CDC的一二三
流感疫苗的疫苗接种代码，我也在建立像样的证明，所以如果
您想要一个时间戳并将其锚定到区块链中，他们实际上可以转到
聪明的合同，并实际上检查这确实是实际签署的，
实际上是作为锚放置的，所以尼克的主要步骤是
完成这项工作，然后创建服务端点，所以我们聊了一点
有点没做，所以这是分开的，然后将D ID解析为
文档，在这种情况下，IP LD实际上是服务端点，因此
如果我想与au port或其他D ID规范进行通信，我需要
实际上需要做diffie-hellman密钥交换的服务
有一些资源，我正在理想地使用Lib p2p，所以这是我尚未构建的东西
还没有出来，我认为实际上还需要做更多的工作，我觉得这很抓紧
赛格威（Segway）弄清楚签约的签名是一件很棒的事。
IP LD的破坏者，也许还有赫克托（Hector），我们谈到了一些
昨天是您知道我们要签署什么，您实际上签署了字节码吗
您是否实际签署了JSON，所以实际上我们确保我们有一个
确定性的解决方法，所以我将接受并提出问题，然后我
真的很想得到反馈，这完全是我当然的做法，
在一起只是因为我很沮丧，也许这不是
最佳方法SOUTHLA一些反馈
疯狂的想法II认为，这仅仅是解决这个问题的真正简单的方法
自主权，因为这是我的问题，就像Microsoft Varys或或
主权是，您仍然报告沙沙作响的某些第三方或中介机构
我真的很想回到蒂姆·伯纳斯·李（Tim berners-lee）模型
我注意到的是我的桌子，我在互联网上的纸条也一样有效
或在这种情况下，以其他任何人的身份
您如何允许与可能不支持该功能的人一起进行改装
如果您有一个较旧的系统正在尝试与之集成，则该应用程序
这样，现在通用解析器的工作方式基本上就是
网关，所以实际上这只是一个实际起作用的协议HTTP
外面只有一行代码可供Marcus实施，而解析程序也是如此
人们基本上不需要运行像EFS节点这样的整体，而UD则无济于事
发布它，这就是如何以实际方式包装代码的方式
可以迁移到更旧的方式